1- solicitar datos del asegurado, su edad, estado civil y cantidad de hijos.
2- Verificar si es mayot de edad para poder saver si es eleigeble para cotizar.
3- calcular el precio de la cotizacion. 
4- Calcular los recargos extras basados en la edad del asegurado y su conyugue. 
5- Calcular los recargo basados en la cantidade de hijos y aplicar el recargo correspondiente. 
6- calcaular los regargos basados en la cantidade de propiedaes y aplicar recargo correspondinte.
7- sumar el precio bae y los recargos extra para obterner el precio total de la cotizacion. 
8- Mostrar el resutado total 
9- Preguntarle al asegurado si no quiere realizar otra cotizacion. 
10- si la respuesta del usuario es no / salir, finalizar el programa