La empresa de seguros TK-U esta teniendo problemas para realizar sus cotizaciones
ya que tienen una alta demanda, se realiza un programa para facilitar el ingreso 
de los datos, la aseguradora solicita aumentar un porsentaje dependiendo los datos 
del asegurado, si trabajan, si tienen hijos o si estan casadados, por lo cual 
ralizaremos el programa con el siguiente algoritmo. 

1- solicitar datos del asegurado, su edad, estado civil y cantidad de hijos.
2- Verificar si es mayot de edad para poder saver si es eleigeble para cotizar.
3- calcular el precio de la cotizacion. 
4- Calcular los recargos extras basados en la edad del asegurado y su conyugue. 
5- Calcular los recargo basados en la cantidade de hijos y aplicar el recargo correspondiente. 
6- calcaular los regargos basados en la cantidade de propiedaes y aplicar recargo correspondinte.
7- sumar el precio bae y los recargos extra para obterner el precio total de la cotizacion. 
8- Mostrar el resutado total 
9- Preguntarle al asegurado si no quiere realizar otra cotizacion. 
10- si la respuesta del usuario es no / salir, finalizar el programa
